强烈建议大家耐心看完下面信息
----------------
2020/08/31 09:00
外置辅助在非win10系统下会不显示菜单，Kiddion还在调查这个问题

GTA5线上小助手 详细使用教程（强烈建议查看）
https://www.yuque.com/crazyzhang666/docs

----------------
【万能解决方案】
1.关闭杀毒软件或者添加到白名单（重点）
2.小助手移动到桌面，右键管理员运行
3.GTA5游戏无边框或者窗口化

----------------
【使用提示】
0.若在使用Kiddion外置辅助的时候菜单按键不受控制，玄学原因，部分人会有这种问题。网友偏方：他隐藏你按显示，他向下你按向上，或者连续点num0，总之和辅助反着来就可以了

1.Kiddion外置辅助线上防护需要在故事模式开启后在进入线上模式

2.Kiddion外置传送技巧：传送前先不要移动，然后再按F5传送，载具同理，如果传送时卡地形，按下W键即可回到地面。多人传送需要所有人都下车并立即离开当前位置（载具会在你头顶落下）。我们在点地图紫点进行传送时，由于只知道xy轴的坐标，也就是二维平面坐标，并不知道z轴，也就是高度坐标，比如在有桥的地方点一个点，辅助无法得知你点的是桥上桥下还是地面呢，传送分类里的固定位置坐标都是记录好的，所以才可以做到精确传送，当然外置辅助可以添加自定义传送坐标

3.使用Kiddion外置辅助前一定要关闭杀毒软件或者加入白名单，否则可能出现异常，比如提示“系统资源不足,无法完成请求服务”、“系统找不到指定的文件”等错误提示，国内杀毒：360、火绒安全、腾讯电脑管家等，国外杀毒：迈克菲、卡巴基斯、小红伞等。win10用户还需要关闭Windows defender实时防护，外置辅助报毒是Kiddion为了防止他的辅助被破解然后加了VMP壳才会报毒（实际上没有毒），新买的笔记本电脑大部分会预装迈克菲杀毒软件，注意关闭

4.Kiddion外置辅助在使用刷出线上模式载具时，要保证角色前方有足够的空间来存放刷出的载具，推荐使用创建匿名载具，如果刷不出来可以尝试创建为帕格萨斯载具或者换个地方刷

5.小助手可以保存配置文件，菜单栏-设置-备份/恢复配置，默认备份/恢复config.json、vehicles.json和vehicles.json这三个文件

6.Kiddion外置辅助自定义传送位置默认保存的名字是Unknown，可以把<"Name": "Unknown">这句话里的Unknown改成你需要的名字，可以是中文

7.第三方输入法可能导致游戏一键喊话功能失效，建议微软拼音+美式键盘这种组合

----------------
【常见问题】
1.赌场提示“此功能对你不可用”，大陆锁区了，需要加速器加速外服节点

2.Kiddion外置辅助打开提示“无法启动此程序，因为计算机中丢失VCRUNTIME140.dll”，安装“微软常用运行库”即可，我蓝奏云盘里有

3.Kiddion外置辅助打开提示“Unable to find GTA5 process”，这说明游戏没打开或者小助手需要管理员运行，把小助手移到桌面右键管理员运行

4.Kiddion外置辅助汉化乱码方框，打开控制面板>区域>管理>更改系统区域设置>当前系统区域设置>英语(美国)>然后重启电脑，再把刚才的英语(美国)改成中文(简体,中国)，然后再次重启电脑，再打开辅助就没有问题了，和GTA5游戏语言无关

5.Kiddion外置辅助功能全部失效，杀毒软件的问题，关闭或者加入白名单即可

6.游戏窗口化，切出去再切回来游戏画面就会卡住不动，请关闭游戏的一个设置：按Esc>设定>影像>失焦时暂停游戏 -> 关闭，这样切出去再切回来游戏就不会卡住了

----------------
【GTAHax代码】
★注意部分代码区分角色：MP0为角色1，MP1为角色2
★如果代码过多可以在小助手-菜单栏-高级-编辑GTAHax导入文件，然后把代码按照下面格式（每行一句代码）粘贴到stat.txt文件里保存，然后打开GTAHax点击最下方的从文件导入即可
----------------
1.降级角色1为1级
$MP0_CHAR_SET_RP_GIFT_ADMIN
0
